モルガン・スタンレー                                                                                                 機密




                               O     2        a        6               @        10        2        ri
                                                           迭代

図30：非可容許初期ポートフォリオに対する一貫した制約条件での繰り返しOpt-Var呼び出しを通じてのPV01の在庫

5.2.2    CRB      大きなリスクを持つ場合

非可容許な初期ポートフォリオを使用して、CRBの軌跡が理論的に証明されたように、一歩のみを示します。これはテーブル[32]、テーブル[I7]およびテーブル(I8)で数値的に確認できます。

                              oo         os       To          is           Zo        25           30
                                                           操作

図31：非可容許な初期ポートフォリオとAIMのSet A制約条件に対する繰り返しCRB呼び出しを通じてのPV01の在庫

2024年10月31日時点: Opt-Var                                                                                              第61ページ目／136ページ目

                        [git] 「分岐:iropt-var@be27d1a = 発行:(2024-10-31)
